### Rec4. [1603. Эрудит](https://acm.timus.ru/problem.aspx?num=1603)

Задача решена с помощью рекурсии. 
1. Головоломка - таблица латинских букв 4x4 - записывается 
в двумерный массив.
2. Вложенный цикл проходит по всем элементам массива. 
   1. Если нашлась первая буква слова и результат вызврата 
   функции ( fillWord ), равен длине слова, то головолмка содержит 
   данное слово. Поднимается флаг, поиск прекращается 
   (вложенные циклы прекращают работу).
   2. Иначе поиск  первой буквы в таблице продолжается.
3. Если флаг поднят, то выводится "YES", в противном случае "NO".

#### Работа функции fillWord:
Параметризация: <br>
    word - слово, которое необходимо найти в таблице; <br>
    line - номер строки таблицы; <br>
    column - номер столбца таблицы; <br>
    index - индекс символа строки (слова). <br>

База рекурсии: <br>
Если index равен длине строки или символ слова под номером index 
несовпадает cо символом на пересечении строки line и столбца column, 
то функция возвращает index.

Декомпозиция: <br>
1. Имитируется выбор символа (вместо него в таблицу записывается '*').
2. В цикле происходит проверка всевозможных путей (не выходящих за пределы таблицы) - 
вызов функции с тем же word, измененными координатами (либо line, либо column, изменяются на единицу) 
и индексом следующего символа слова (index + 1). Значение записывается в result.
   1. Если во время работы цикла вызываемая функция вернула значение 
   равное длине строки, то работа цикла завершается.
3. Выбранная буква ( в п.1 ) восстанавливается.
4. Возвращается значение result.